바로 그 때 하늘이 쩍 갈라지고는,
하얀 빛줄기가 땅으로 쏟아지기 시작했고
괴물을 천둥으로 강타했으며
피의 호수가 끓기 시작했습니다
짐승이 불타는 호수 바닥으로 가라앉는 동안
아이작은 갈라졌던 하늘로 승천하며
눈 앞에 펼쳐진 자신의 과거를 보았습니다.
어머니가 자신의 시체를 끌어안고 절규하는 것을 보았고,
작별 인사도 없이 떠나는 아버지의 모습을 보았으며,
어머니가 잠든 사이 아버지가 지갑에서 돈을 빼가는 것을 보았습니다.
아이작은 부모님이 싸우는 소리에 잠을 이룰 수 없었고,
모든 것이 다 자기 때문이라는 죄책감에 시달렸습니다.
아이작은 자는 동안 극심한 복통을 느끼고
벽장 속에서 그를 기다리는 그의 그림자를 마주했습니다.
아이작은 날아오를수록 모든 공포가 사라지는 것을 느꼈습니다.
수치심이나 걱정까지... 전부 사라져 버렸습니다.
아이작은 점점 가벼워지면서 더 빠르게 승천했습니다.
아이작은 자신의 진정한 친구가 잘 살아 있는 것을 보았고
부모님이 다시 화해하는 모습을 보았습니다. 서로 끌어안은 채로요.
기도를 마친 자신의 이마에 어머니의 키스를 느꼈고,
누군가 자신을 보살펴준다는 것에 안심했습니다.
아이작은 자신의 탄생을 보았고
기쁨과 희망으로 가득찬 부모님의 얼굴을 보았습니다.
그리고는... 아무것도 볼 수 없었습니다.
정말 이렇게 끝낼 생각이야 아이작?
네가 쓴 이야기여도 이렇게 끝날 필요는 없지 않겠니.
자, 이야기를 조금 바꿔볼까.
행복한 결말은 어때?
응, 아빠.
좋아. 벌써 졸리니?
응.
그래, 그럼... *에헴*
아이작과 그의 부모님은 언덕 위의 작은 집에 살았습니다...